حتى السلحفاة المقدسة تعيش طويلاً،
لكن حياتها لابد أن تنتهي يوما ما.
الثعبان المرتفع يركب الضباب،
ولكنها تعود إلى التراب أيضاً.
جواد عجوز يستريح في الإسطبل،
لكن لا يزال يحلم بالركض ألف ميل.
بطل في سنواته الأخيرة،
طموحه لا يزال غير متناقص.
استخدام الأشياء لترمز إلى الروح الإنسانية.
الأخ يوانكي
أنت مذهلة حقا.
لقد هزمتهم تماما.
كلاهما قصيدتان عن الحيوانات،
لكن هذا يستخدم الصور لتعكس الأشخاص.
إنه عظيم ومليء بالحزن.
أليس هذا أفضل بكثير من "قصيدة إلى الإوزة"؟
إنه على مستوى مختلف تماما.
تشين يوانكي، لا تكن مغرورًا.
فخر عائلة يي
يي يولانغ.
اسمحوا لي أن أقدم لكم "قصيدتي للثلج".
رقاقة واحدة، رقاقتان، ثلاث، أربع رقائق،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية رقائق،
آلاف، عشرات الآلاف، عدد لا يحصى من الرقائق،
تطفو في القصب، وتختفي عن الأنظار.
كيف هي قصيدتي "قصيدة الثلج"؟
رائع!
لماذا نقارن قصائد الحيوان بقصائده؟
أنظر إلى قصيدة المناظر الطبيعية هذه.
إنه رائع بكل بساطة.
الأسطر الثلاثة الأولى
قد يبدو عاديا في البداية.
ولكن السطر الأخير
يكشف على الفور عن لون الثلج.
إنه يحول الأشياء العادية إلى سحر.
تشن يوانكي,
دعونا نرى كيف تفوز الآن.
قصيدة عن الثلج، أليس كذلك؟
حسنًا، دعني أريك شيئًا.
على ألف جبل، لا تطير الطيور.
على عشرة آلاف طريق، لا يوجد أثر للناس.
قارب وحيد، رجل عجوز يرتدي عباءة من القش،
الصيد بمفردي في النهر الثلجي.
الأخ يوانكي
الصورة متسامية.
إن الصورة سامية حقا.
أنت مذهلة.
لديك موهبة حقيقية، يا فتى.
أن يكون لي الحظ في مشاهدة مثل هذا الشعر.
ليس سيئًا.
ما أجمل هذه الصورة الحية للصياد الوحيد.
صيد السمك بمفردي في النهر الثلجي.
تم التقاط مزاج الثلج بقوة.
بالمقارنة مع هذا،
القصيدة السابقة لم تكن كافية.
تشن يوانكي,
قصيدتان متميزتان.
لقد تحسنت قوتك الروحية كثيرًا.
أب،
يوانكي ليس رجلاً عاديًا.
هل رأيت ذلك؟
بالاعتماد على صهر متواضع يعيش معي من مكان لا أعرفه،
التباهي هنا.
ماذا،
ابن عم يومينج،
هل تخطط لاستخدام هذا الرجل؟
للتنافس على منصب زعيم العشيرة؟
ابن عم بيهي،
هذا قاسي بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
أليس هذا صحيحا؟
أنت تدعي دائمًا أنك الأفضل من الجيل الأصغر لعائلة جيانغ،
التفاخر بعملك الاستخباراتي،
والتفاخر هنا.
الآن أحضرت صهرًا مقيمًا
لإظهار قوتك.
إذا لم تتعلم درسًا اليوم،
ربما تنسى اسم عائلتك.
أنت...
جيانج بيهي، أليس كذلك؟
ألم يعلمك والدتك كيفية التحدث بشكل صحيح؟
ماذا قلت؟
قلت
ألم يعلمك والداك
ماذا يعني الاحترام الأخوي؟
التحدث مع ابن عمك بهذه الطريقة،
لا يجعلك بطلا.
إذا كانت لديك مشكلة، تعال إلي.
كلاكما تعاليا نحوي معًا.
أنا أدافع عن أراضي عائلة جيانغ،
ومحاربة الأعداء الأجانب - بطل حقيقي.
لرؤية مثل هذا الشعر في روح اليشم،
الآيات التي نزلت هنا
هي خارج نطاقك.
استمع جيدا.
قمر تشين، ممرات هان،
ألف ميل من المسيرة الطويلة، لكن الرجال لم يعودوا بعد.
لو كان الجنرال الطائر يحرس مدينة التنين،
لن يعبر أي حصان بربري جبل يين.
هذه قصيدة متميزة من نوع مختلف.
إن هذا التميز نادر حقا.
إنه أمر مدهش حقا.
بديع.
لو كان الجنرال الطائر يحرس مدينة التنين،
لن يعبر أي حصان بربري جبل يين.
ليس القصيدة فقط هي الجيدة.
ويعكس هذا أيضًا تجربته الشخصية في الدفاع عن عائلة جيانج.
إنه يتحرك.
هذه الروح الرائعة.
موهبة أدبية رائعة.
الآن لم تعد لديك أي تحركات، أليس كذلك؟
الأخ يوانكي
لقد قمت للتو بتلاوة اثنين
قصائد رائعة للغاية.
أنت مذهلة بالفعل.
شيخ العشيرة بيهي،
أنت تستحق أن تكون البطل.
قصيدتي تهيمن على الجميع هنا.
ابن عم يومينج،
عائلة جيانغ
أليس هذا شيئًا مميزًا لامرأة مثلك؟
يمكن أن تتحسن الأمور بمجرد اختيار صهر متواضع.
هل تفهم؟
شيخ العشيرة بيهي،
أنت على حق.
ثم استمع بعناية.
القصيدة التي أراها هنا
انقر، انقر، انقر، انقر،
مولان تنسج عند المدخل.
لا يُسمع صوت النول،
لا يُسمع إلا تنهدات الفتاة.
ما نوع هذه القصيدة؟
ليس لدي فكرة.
إن الأمر يتعلق فقط بالنسيج.
قصائد عن أعمال المرأة
لا يمكن مقارنتها بقصائد الحرب الكبرى.
بالضبط.
الأب ليس لديه ابن بالغ،
مولان ليس لديها أخ أكبر.
إنها ترغب في شراء حصان وسرج،
وتأخذ مكان والدها في المعركة.
ما نوع هذه القصيدة؟
لم اسمع به من قبل.
إنها تسافر آلاف الأميال إلى الجبهة،
عبور الممرات والجبال وكأنني أطير.
تحمل الرياح الشمالية صوت الساعة،
ضوء القمر البارد يضيء على الدرع الحديدي.
ماذا؟
هذه... هذه في الواقع قصيدة حرب!
ليس هذا فقط،
ويحتوي أيضًا على حب الابنة العميق لأبيها.
أدبي وعسكري.
إنه أمر لا يصدق حقا.
يموت الجنرالات بعد مائة معركة،
يعود المحاربون بعد عشر سنوات.
تعود لرؤية الإمبراطور،
الذي يجلس في القاعة الكبرى.
يسألها الخان ماذا تريد.
مولان لا تطلب منصبًا رسميًا كبيرًا.
إنها تتمنى فقط حصانًا سريعًا
لأخذها إلى منزلها.
سمع والداها أن ابنتهما قادمة،
وخرجوا خارج المدينة للترحيب بها.
أقدام الأرنب الذكر سريعة وحيوية
عيون الأرنب الأنثى لطيفة وضبابية
يركض الأرنبان جنبًا إلى جنب على الأرض
كيف يمكن للمرء أن يعرف ما هو الذكر أو الأنثى؟
يا لها من قصيدة رائعة! بالفعل.
قصيدة رائعة. ممتازة.
رجل العشيرة الأكبر بيهي
اليوم أريد أن أسألك شيئا
بأي طريقة أنا أدنى منك؟
هل أنا أكثر ملاءمة لأن أكون زعيم العشيرة منك؟
حقا، السماء تبارك عائلتنا جيانج
ابن عم يومينج
يمزج شعرها تجاربها الشخصية بشكل مثالي
التلاميذ الداخليون
يومينج يستحق أن يكون البطل
يجب أن تكون البطلة، يجب أن تكون البطلة
جيد
وبما أن الشيوخ جميعا اتفقوا
أعلن بموجب هذا
لهذه المسابقة Soul Jade
يومينج هو الفائز
جيد جيد
أب
أنا ويوانكي سنواجه كل شيء معًا
لقد فزت
هل يمكن أن يتم إعطائه روح اليشم؟
هذا ليس كافيا
لاستخدام روح اليشم
يجب أن تقف فوق كل الآخرين
كن بطلاً للعائلات النبيلة
أنت فقط صهر عائلة جيانغ المقيم لدينا
أنت غير مؤهل بعد
العم جيانغ
ماذا تقصد بذلك؟
إنه بسيط
في خمسة عشر يوما
بطولة الأوردة السبعة
سوف تشارك
الفوز بالبطولة
كن زعيم التحالف الصالح
أمر كل من تحت السماء
ثم سوف تكون مؤهلاً لاستخدام روح اليشم
هذا سخيف
بطولة الأوردة السبعة ليست مسابقة عادية
جميع زعماء العشائر سوف يتنافسون
أعتقد أنك تريد فقط استخدام تشين يوانكي لتعزيز عائلة جيانغ الخاصة بك
أو دعه يموت هناك
فماذا لو فعلت ذلك؟
لقد عاد سيد الشياطين دوجو زانتيان إلى الحياة بالفعل
يجب أن أتأكد من نجاة عائلة جيانغ من هذه الكارثة
أب
سوف يحضر جميع زعماء العائلات الأربع الكبرى بطولة الأوردة السبعة
الحياة والموت لا يمكن التنبؤ بهما
لقد فزت بصعوبة عندما تنافست في ذلك الوقت
إذا ذهب يوانكي
ألا يعتبر هذا موقفًا قريبًا من الموت؟
لقد نال الآن نعمة العالم السري
لقد وصل زراعته إلى المستوى السبعين
قد لا يموت
وبالإضافة إلى ذلك، فقد تم إظهار الطريق له بالفعل
كيف يمشيها
يعتمد على اختياراته الخاصة
العالم
ما هو الشيء السهل في هذا العالم؟
طالما فزت بالبطولة
يمكن انقاذ الام
وقد عاد دوجو زانتيان إلى الحياة بالفعل
إذا أصبحت الزعيم الصالح
ثم أستطيع أن أقود جميع الأبطال
للقتال ضد دوجو زانتيان
على ما يرام
أعدك
بطولة الأوردة السبعة في غضون أيام قليلة
يجب عليك التدرب تحت قوة الجاذبية عشرة أضعاف
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
اجعلها عشر مرات أكثر
الأخ يوانكي
هل تتدرب بشدة؟
دعني امسح عرقك
إنه مرهق للغاية
شياو تشيو
أنا هنا
هل تحاول قتل أحد؟
أنت من طلب مني التدرب معك
إذا قتلتك عن طريق الخطأ
لا تلومني على أخذ جسدك
أخت الإلهة
هل لاحظت أنه منذ نهر الجليد الشمالي،
لا يبدو أن الأخت لي معادية للأخ يوانكي بعد الآن.
على الرغم من أنها تقول باستمرار أنها ستقتل يوانكي وتأخذ جثته،
إنها تتراجع دائمًا في كل حركة.
لماذا هذا؟
لماذا؟
مثلك تماما،
لقد بدأت تقدر هذا الرجل.
أختي الإلهة، ما هذا الهراء الذي تتحدثين عنه؟
أنا أتجاهلك الآن.
فتاة كاذبة
هل تعلم عن احترام الكبار ورعاية الصغار؟
الشفرات ليس لها عيون.
إذا كنت خائفًا من التعرض للأذى، ابتعد.
لقد خسرت.
أتركني.
مرة أخرى!
يوانكي!
يومينج!